Foc în numele atotputernic al lui Isus!
BINE. Vorbește, cine ești tu?
Provin dinn ocean.
Cine ești tu din ocean?
Eu sunt spiritul imoralitatii sexuale.
Da.
Ce i-ai făcut ei?
Întotdeauna alerga la Dumnezeu.
Nu vrei ca ea să fugă la Dumnezeu?
Nu.
De ce?
Il urăsc pe Dumnezeu.
Urăsc pe Dumnezeu.
Da.
Cine ești tu, dacă urăști pe Dumnezeu? Cine eşti tu?
Eu sunt spiritul imoralitatii sexuale .
Spiritul imoralitatii sexuale?
Da.
Din ce împărăție ești tu?
Lumină sau întuneric?
Întuneric.
Da.
Ca duh de imoralitate sexuala, Ce ai făcut cu căsnicia ei?
Nu va avea o afecțiune pentru soțul ei.
Nu va avea afecțiune pentru soțul ei?
Nu.
Ce a cauzat asta între ea și soțul ei?
Se certau.
Cine a provocat această luptă?
Eu.
Ai provocat cearta?
Da.
De cât timp ați trăit în acest corp?
De când era mică, de opt ani.
Opt ani?
Da.
Cum ai intrat în ea?
Am trimis un băiat.
Ai trimis un băiat?
Da.
Ce i-a făcut băiatul?
El a inițiat-o.
El a inițiat-o?
Da.
Cine este aceasta?
Este fiica ei.
Nu e fiica ta?
Nu.
Cine este ea pentru tine?
Eu o fac sa fie frustrata.
O frustrezi?
Cum o faci?
Nesupunere.
O fac să simtă că nu o ascultă pe mama ei.
De ce-i faci asta acestei micute?
Am vrut s-o fac să o urasca pe mama ei.
Să o urasca pe mama ei?
Da.
Ați reușit să faci acest lucru?
Nu.
De ce a fost dificil să realizezi asta?
Este din cauza acestei slujiri.
Din cauza acestei slujiri?
Da.
Ce este în neregulă cu această slujire?
Se eliberează oameni.
Se eliberează oameni?
Da, din întuneric.
De ce nu-ti place? Nu este un lucru bun să se smulga oameni din întuneric?
Nu, uram oamenii.
Urăsc oamenii care sunt eliberați de întuneric?
Da.
Asta înseamnă că aparții împărăției întunericului?
Ce mai faci?
Sunt bine.
Cine este ea pentru tine?
Mama mea.
A spus că ești mama ei.
Nu.
Eu nu sunt mama ei.
OK, spune-i.
Tu ești mama mea.
Nu, nu am nimic de-a face cu ea.
Ești sigură că e mama ta?
Da.
Acum, e timpul să părăsesti acest corp.
Ieși în numele atotputernic al lui Isus! Tu demon!
Ieși din ea, duh de imoralitate sexuala!
Afara. În numele atotputernic al lui Isus!
Ieși în numele atotputernic al lui Isus!
Afara!
Afara, în numele atotputernic al lui Isus!
În numele lui Iisus.
Mulțumesc Doamne.
Esti eliberata.
Ridică-te.
Ce mai faci?
Sunt bine.
Esti sigura?
Da.
Cine este aceasta?
Aceasta este fiica mea.
Ești sigura că e fiica ta?
Da.
Mai devreme ai spus că nu o cunoști.
Am născut-o.
Ai născut-o?
Da.
Dar ai renegat-o chiar acum.
Nu o voi renega niciodată.
Nu o vei mai renega niciodată și asta e fiica ta?
Da.
Ai spus că ești spiritul imoralitatii sexuale care trăiește în ea.
Nu, nu pot fi un spirit.
Acel demon care te chinuia nu mai e. Esti libera.
Multumesc Iisus!
Ești fericita acum că mama ta spune că ești fiica ei?
Da.
Esti fericita?
Dă-i o îmbrățișare.
Mulțumesc.
Multumesc Iisus!
Emanuel! (Dumnezeu cu noi, Matei 1:23)
Într-adevăr - Dumnezeu este cu noi.
Numele meu este Carolien Coetzee, am 39 de ani, sunt din Cape Town, Africa de Sud.
Omul care stă lângă mine este soțul meu Emil Coetzee.
Motivul pentru care am sosit la SCOAN din Lagos este să dam minunata mărturie despre ceea ce Dumnezeu a făcut pentru noi,
in vietile noastre.
Dacă nu a fost această slujire, biserica vie pe care am văzut-o, nu am fi aici astăzi,
nu am fi astazi aici pentru a spune "Isus este Domnul".
Am primit eliberare din spiritul de abuz, care ma chinuia constant de aproape 29 de ani.
Am auzit voci constante în capul meu, pe care de-a lungul anilor le-am considerat doar gandurile mele.
M-am simțit mereu respinsa, nici destul de buna, mereu luptându-mă, fiind ocupata, fără a putea niciodată să mă liniștesc.
În timp ce făceam lucruri acasă, cum ar fi gătitul, imi faceam griji pentru mâine sau pentru celelalte lucruri.
Întotdeauna luptandu-ma, fiind frustrata.
Evident, atmosfera din casă nu era bună.
Chiar când mă uit la alte femei, m-aș simți mereu mai putin frumoasă, nici destul de bună,
și întotdeauna încearcam să mă ascund.
Am decis să venim la slujba de iluminare din 2012.
Am vrut să o aduc pe fiica mea să experimenteze binecuvântarea de aici.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru că Daniel, ca om înțelept, si-a pus mâinile pe mine - iar duhul rau s-a manifestat,
Spiritul imoralitatii sexuale care era din ocean.
Chiar nu aveam nicio afecțiune pentru soțul meu.
Ne certam și ne luptam în mod constant, fără a rezolva problema,
sperând mâine că ar fi mai bine sau ca s- ar fi rezolvat de la sine.
Doar dau glorie lui Dumnezeu că am adus-o pe fiica mea, pentru că dacă nu ias fi adus-o
Dumnezeu nu ar fi dezvălui planul dușmanului de a ne distruge relația.
Puțin știam că planul pe care vrajmasul îl avea era ca ea să mă urăască.
Pot să confirm că a fost o luptă constantă cu ea în casă.
Am auzit acea voce spunându-mi că este neascultătoare. M-am simțit frustrata de ea.
Am simțit că nu dă tot ce poate.
Pot să confirm doar că de la eliberare avem o relație atât de frumoasă.
Spun doar "mulțumesc lui Isus" pentru ceea ce a făcut, pentru că a folosit acest loc de slujire, că a folosit înțelepții,
pentru ca a folosit pe omul lui Dumnezeu, pentru a ne oferi ocazia de a veni aici și de a primi eliberarea ,
astfel încât să putem fi creștini liberi și să inaintam ca si născuții din nou prin Hristos.
Puteți să ne explicați acum cum a afectat asta relația dvs. cu soțul dvs. și cu fiica dvs.?
Nu aveam nicio afecțiune fata de soțul meu.
Dacă ar vrea să ne întâlnim în calitate de soț și soție, căutam mereu o scuză.
Nu aveam acea afecțiune.
Și știam că nu era normal, dar nu puteam face nimic.
Cu fiica mea - puteți vedea că ea este încă mică.
II ofer un set de haine și apoi ne certam din cauza hainelor pe care trebuie să le poarte.
Acest spirit mi-a spus că ea este neascultătoare, că nu ma ascultă.
Asta m-a făcut să mă simt frustrata.
Ce diferențe vedeți după eliberare?
Slavă lui Isus!
Acum am o relație total diferită cu fiica mea.
Am luat-o de la școală. Afară, ea mi-aspus: "Mami, tu ești cea mai bună mama din lume".
Și știu dacă nu ar fi fost această eliberare, nu ar fi fost posibil.
Ne petrecem timpul împreună. Avem într-adevăr o relație bună.
Și in ce priveste pe soțul meu - nutresc acum afecțiune fata de el ceea ce il bucura.
Suntem într-adevăr din ce în ce mai puternici în fiecare zi și îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru asta.
Ea a spus că nu ar fi astăzi aici împreună dacă nu avea loc eliberarea respectivă.
Am vrea să-l ascultăm pe soț și să-i aflăm propria experiență cat și mărturia sa despre eliberare.
Emanuel! (Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Emil Coetzee. Sunt din Cape Town, Africa de Sud.
Casa mea era un loc foarte sensibil.
un loc unde ma ceartam cu sotia mea.
Ne certam, și la un moment dat ne linisteam, dar nu pt mult timp.
Am observat chiar relația dintre soția mea și fiica noastră ...
Am vorbit cu ea spunând că ar trebui să fie atenta la modul în care o tratează pe fiica ei.
pentru că ea ar putea începe să se îndepărteze.
Poți să împărtășești acum cu noi care sunt diferențele pe care le-ai văzut
în căsnicia ta și în familia ta de la eliberare?
Multumim lui Dumnezeu.
După o zi de lucru, aștept cu adevărat să ajung acasă
Există pace în casa mea.
Relațiile sunt bune.
Relația dintre fiica mea și soția mea este minunată.
Relația dintre noi: suntem liberi, putem vorbi,
putem să ne certăm și să ne impacam, putem discuta problemele.
Doar așa ar trebui să fie căsătoria.
Și acum, după ce ați primit acest minunat miracol și ați văzut schimbarea în căsnicia voastră și în familia voastră,
care este sfatul dvs. pentru cei care se confruntă cu aceeași situație cu care v-ați confruntat?
Pot spune cu sinceritate că există multe biserici vii, dar pentru noi - dacă nu a fost pentru această biserica,
Nu știu ce ar fi fost cu viața noastră.
Așa că pot să-i încurajez pe oameni să se conecteze, să-l vizioneze Emanuel TV, să urmareasca pe Facebook, să urmareasca emisiunile de acolo
încercați să ajungeți la sinagogă, ajungeți la una dintre filiale, faceti orice sa ajungeti acolo.
Distanța nu reprezintă o barieră.
Exact - distanța nu este o barieră pentru ca Isus Hristos să te atingă.
Vă rog, ce sfaturi ne dati după primirea eliberării voastre?
Emanuel.
Îi sfătuiesc pe toti să ar trebui să-și deschidă inima la Cuvântul lui Dumnezeu, la Duhul Său și la credința in Dumnezeu.
Dumnezeu te poate lua de unde te afli acum si sate duca unde vrea ca tu sa fii.
Fii sincer.
Vă sfătuim doar după eliberare că trebuie să vă apropiați de Isus Hristos,
să nu vă izolati în situația cu care vă confruntați și să faceți ca cuvântul lui Dumnezeu standardul de viața pentru dumneavoastră,
și in cadrul căsătoriei tale și să-ți educi copilul pe calea Domnului în Numele ca lui Isus.
Amin.
Multumesc Iisus.
Credem că ați fost inspirați de videoclipul pe care tocmai l-ați vizionat.
Faceți clic aici pentru a vă inregistra să mărturisiți mai mult despre puterea praxtica a lui Dumnezeu în generația noastră de astăzi
și stați la curent cu cele mai recente profeții, eliberări,
predici și mărturii de la SCOAN.
Emanuel TV - Schimbarea vieții, schimbarea națiunilor și schimbarea lumii.